Załączona instrukcja opisuje sposób korzystania ze strony.

Stroną startową dla projektu jest : Start.html
Aby przejść do oglądania dalszej części strony proszę skorzystać z przycisku Zalogój jako gość.
Opcja tworzenia konta i logowania zostały napisane lecz strona nie jest podpięta pod rzadną zewnętrzą bazę ani serwer i niestety
te opcje nie zadziałąją.

Po przejściu do widoku dla gościa można sfobodnie przemieszczać się pomiędzy zakładkami oraz odnośnikami.
Niekture z nich prowadzą bezpośrednio do stron zewnętrzynch opisujących zagadnienia lub do dokumentów.

W razie problemu z uruchomieniem strony proszę o kontakt mailowy na adres : 
kspolska17@stud.umk.pl